If you don't compete you'll be letting him down, why - you'll be letting yourself down.
Wenn du nicht antrittst, wirst du ihn enttäuschen, also - du wirst dich selbst enttäuschen.
I'll be saving us all the embarrassment.
Ich werde uns allen die Peinlichkeit ersparen.
Who was I kidding?
Wem habe ich was vorgemacht?
I can't beat these CGI cartoons at a computer graphic race, it's their turf!
Ich kann diese CGI Cartoons nicht in einem computeranimierten Rennen schlagen,es ist ihre Domäne!
I'm throwing in the towel.
Ich werfe das Handtuch.
In our moment of triumph?
Im Augenblick unseres Triumphes?
I think you overestimate their chances.
Ich denke du überschätzt ihre Chancen.
No!
Nein!
YOU overestimate MY chances!
DU überschätzt MEINE Chancen!
I got a confession to make, Tarki:
Ich muß etwas gestehen, Tarki:
I knew I didn't stand a chance.
Ich wußte, dass ich keine Chance hatte.
Well, I got another confession to make:
Und ich muß nochwas gestehen:
I'll never make up a personnel supervisor aboard the Death Star!
Ich werde niemals einen Personalaufseher an Bord des Todessterns ersetzen!
Oh Ani - you're not, I already knew that.
Oh Ani - das bist du nicht, ich wußte das schon.
Well, I didn't!
Nun, ich wußte es nicht!
Cause I've been lying to myself all these years!
Denn ich habe mich selbst all die Jahre belogen!
Trying to convince myself that I was worth something!
Versucht mich slbst zu überzeugen, dass ich etwas wert war!
SOMETHING!
ETWAS!
But I'm not.
Aber ich bin es nicht.
You know, Ani -
Weißt du, Ani -
when you get behind the thrusters of a pod -
wenn du dich hinter die Antriebsdüsen eines Podrenners setzt -
you have a power, that I don't understand - that I could never understand!
hast du eine Kraft, die ich nicht verstehe - die ich nie verstehen könnte!
That's something special, Anakin.
Das ist etwas Besonderes, Anakin.
Why - it's one in a million.
Also - das hat nur einer unter Millionen.
And the way that you're talking right now -
Aber so, wie du jetzt gerade redest -
you sound -
klingst du -
like a big -
wie ein dicker -
old -
alter -
chancellor Valorum.
Kanzler Valorum.
Who?
Wer?
Come on, Ani, don't you know dick about Star-Wars?
Komm schon, Ani, weißt du einen Dreck über Star-Wars?
Chancellor Valorum!
Kanzler Valorum!
He was the chancellor before Pappy.
Er war der Kanzler vor Pappy.
And he was removed from office with the vote of:
Und er wurde aus dem Amt entfernt mit einem Stimmergebnis von:
No confidence.
Kein Vertrauen.
You son of a bitch, Tarki.
Du Hurensohn, Tarki.
You got me.
Du hast mich erwischt.
That was my Star-Wars joke, what did you think of it?
Das war mein Star-Wars Witz, was hältst du davon?
I thought it was a bit too obscure and hard to follow.
Ich denke er war ein bisschen zu undurchsichtig und schwer nachzuvollziehen.
Those are helping you through on a humorous play on words, you see.
Das hilft dir durch ein humoristisches Wortspiel, verstehst du?
That's where the comedy comes in.
Da kommt die Comedy ins Spiel.
No! Ani!
Kumpel! Ani!
Word on the street is somebody shot my boy J.J. -
Es wird gesagt, jemand hätte meinen Jungen J.J. erschossen -
and you need a new pit crew.
und du brauchst eine neue Boxenmannschaft.
Bob?
Bob?
What did I tell you, Ani?
Was habe ich dir gesagt, Ani?
You call me!
Ruf mich an!
Come on, gang!
Kommt schon, Leute!
Hey Ani!
Hey Ani!
Mara! What are you doing here?
Mara! Was machst du hier?
I figured everything [???] by now.
Ich dachte du würdest dir in dikesem Moment die Seele aus dem Leib tanzen zu den Klängen der Max Rebo Band.
Uuh?
Wer?
[???] Jabba's palace, come on, guys.
Der kleine blaue Elefant in Jabbas Palast? Kommt schon, Leute.
Oh, yeah, yeah, I don't think that that whole slave dancing thing is gonna work out for me, you see.
Oh, Ani. Ich denke nicht, dass diese ganze Sklaventanz Sache für mich funktionieren wird, verstehst du?
What about your dream?
Was ist mit deinem Traum?
I got another dream.
Ich habe einen anderen Traum.
And it's to be at the next Boonta-Eve and to see Ani Skywalker pull up to the starting line!
Und das ist beim nächsten Boonta-Eve zu sein und Ani Skywalker zur Startlinie ziehen zu sehen!
Will you help me with it?
Wirst du mir dabei helfen?
Yeah, Ani.
Ja, Ani.
What do you say, pal?
Was sagst du, Kumpel?
What do you think, Ani?
Was denkst du, Ani?
Ooh-dini?
Ooh-dini?
Well, don't know, Sebulba's pretty tough, not to mention [???] plus my pod could still use a fix up, And then - SURE!
Na ja, weiß nicht, Sebulba ist ziemlich hart, ganz zu schweigen von Quadinaro. Plus mein Podrenner könnte immer noch ein bisschen aufgebessert werden, und dann - SICHER!
[Cheers from everyone]
[Alle jubeln]
Okay ladies and gentlemen, cats and dogs, hogs and frogs
Okay Damen und Herren, Katzen und Hunde, Schweine und Frösche
my name is two heads!
Mein Name ist two heads!
That's right, Tom!
Das stimmt, Tom!
We're here at the pdoracing event of the year, the Boonta-Eve-Classic.
Wir sind hier beim größten Jahresevent des Podrennens, dem Boonta-Eve-Classic.
That's right, Tom.
Das stimmt, Tom.
And everyone's looking forward to the grudge match between the podracing champ Sebulba
und alle freuen sich auf den erbitterten Zweikampf zwischen dem Champ des Podrennens Sebulba
and the xxx former champ Ani.
und dem ex, ex, ex, früheren Champ Ani.
Personally I've got no money on this waaaay past as prime racer, but hey! I've been wrong before!
Persönlich habe icb kein Geld auf diesen weeeiiiit über seine bestes Alter hinausgegangenen Rennfahrer gesetzt, aber hey! Ich habe mich schon öfter geirrt!
In fact, one of our heads always tells the truth and one of us always lies.
Tatsächlich sagt einer von unseren Köpfen immer die Wahrheit und einer von uns lügt immer.
That's right, Tom.
Das stimmt, Tom.
Alright Ani, she's ready to fly.
Okay Ani, sie ist fertig zum fliegen.
Now Ani, be careful in the Arch Canyon!
Also Ani, sei vorsichtig im Bogencayon!
You're going to have to  maneuver The Whip, Jag Crag Gorge and Laguna Cave.
Du wirst durch The Whip, die Jag Crag Klamm und die Laguna-Höhlen manövrieren müssen.
And remember when you're rounding Canyon Dune look out for the Sand people.
Und denk dran, wenn du die Dünenschluchten umfliegst, nimm dich in Acht vor Sandleuten.
Yeah.
Ja.
Eh, not to worry, you two.
Ey, keine Sorge, ihr beiden.
I know this course like the back of my hand.
Ich kenne diese Strecke wie meine Westentasche.
[???] one more time, eh?
Laßt es uns noch einmal duchrgehen, hä?
[Sebulba laughs]
[Sebulba lacht]
Alright.
Okay.
Well -
Also -
I'll see you in the winner circle.
Wir sehen uns im Siegerkreis.
Hey Tarki -
Hey Tarki -
One more thing.
Eins noch.
Yes?
Ja?
What is it?
Was ist?
Help me take this mask off.
Hilf mir diese Maske abzulegen.
Don't you need it to breath?
Brauchst du die nicht zum Atmen?
No.
Nein.
Oh!
Oh!
Whatever gave you that idea?
Wie kommst du darauf?
I don't -
Ich habe keine -
I-I assumed, I guess...
I- ich habe es angenommen, schätze ich...
I just wanna say thanks - with my own face.
Ich will nur danke sagen - mit meinem eigenen Gesicht.
Alright.
Na gut.
THAAAANK YOUUUUUUUU!
DAAAAAANNNNNNKEEEEEEE!
Oh!
Oh!
Oh Lord -
Oh Gott -
ah, you're welcome, [???]
äh, bitte sehr, [???]
NOOOO.
NEEEIIN.
[???]
[???]
BUUUUUURRNS.
BREENNNNNT.
Put this back on!
Setz die wieder auf!
[???]
[???]
Isn't that weird what I look like then [???]
Ist das nicht seltsam, dass ich da drunter so aussehe?
Yes...!
Ja...!
Well... -
Na ja... -
Moment of truth, eh?
Augenblick der Wahrheit, hä?
Now, there's a saying back on Coruscant:
Also, es gibt da eine Redensart auf Coruscant:
Every great racer has one last racing.
Jeder große Rennfahrer hat ein letztes Rennen.
Why don't you go out there and teach them, that the last thing to age is the heart?
Warum gehst du nicht da raus uns lehrst sie, dass das, was zuletzt altert, das Herz ist?
Can you feel it
Kannst du es fühlen
In the air
in der Luft
Floating around us, everywhere
um uns her treibend, überall
Can you believe it
Kannst du es glauben
Now that you're here
Jetzt, da du hier bist
It's calling out to you
Es ruf nach dir
Loud and clear
Laut und deutlich
One in a million
Einer unter Millionen
Once in a lifetime
Einmal im Leben
Nothing like anything you've seen before
Wie nichts, was du jemals gesehen hast
One in a million
Einer unter Millionen
It's right in front of you
Es ist direkt vor dir
Just reach out
Greif nur danach
And do what you gotta do
Und tu, was du tun mußt
Ladies and gentlemen, start your engines!
Damen und Herren, starten Sie Ihre Motoren!
Three!
Drei!
Two!
Zwei!
One!
Eins!
Go!!!
Go!!!
One in a million
Einer unter Millionen
Can you feel it
Kannst du es fühlen
In you
in der Luft
[???] dust everywhere
um uns her treibend, überall
Can you believe it
Kannst du es glauben
[??? Down into you?]
Jetzt, da du hier bist
It's calling out, loud and clear
Es ruft, laut und deutlich
One in a million
Einer unter Millionen
Oh, you got it, oh-oh you got it
Oh, du hast sie, oh-oh du hast sie
Looks like Ani and the champ are neck and neck.
Sieht aus als wären Ani und der Champ Kopf an Kopf.
Oh no, my power cells, they're [???]!
Oh nein, meine Energiezellen, sie sind erschöpft!
We're losing speed!
Wir verlieren Geschwindigkeit!
All my power's gone, what happened to my power going?
Meine ganze Energie ist weg, was ist mit meiner Energiekupplung passiert?
Sebulba, you cheat!
Sebulba, du Betrüger!
You rotten cheat!
Du lausiger Betrüger!
This is the second time this has happened to me!
Das ist das zweite Mal, dass mir das passiert ist!
No!
Nein!
Oh! Looks like a bad crash for Ani.
Oh! Sieht nach einem bösen Sturz aus für Ani.
What a disappointment that must be, he came here for a race, not an execution.
Was das für eine Enttäuschung sein muß, er kam hierher für ein Rennen, nicht für eine Hinrichtung.
Say good bye to the legend of Ani, folks.
Verabschiedet euch von der Legende von Ani, Leute.
Should have stayed in retirement, old man.
Hättest im Ruhestand bleiben sollen, alter Mann.
I'm sorry, J.J..
Es tut mir leid, J.J..
I just couldn't do it.
Ich konnte es einfach nicht.
You know -
Weißt du -
This reminds me of the time that I found you on Mustafar.
Das erinnert mich an die Zeit, als ich dich auf Mustafar fand.
Pappy?
Pappy?
There you were, cut in half, on fire, waiting for your old Pappy to come and take you home.
Da warst du, in zwei Hälften geschnitten, brennend, auf deinen alten Pappy wartend, der kommt und dich nach Hause holt.
I miss those days.
Ich vermisse diese Zeit.
You don't need me anymore.
Du brauchst mich nicht mehr.
That's not true, Pappy.
Das ist nicht wahr, Pappy.
Ani, I just thought that the Death Star was something that we could do together.
Ani, ich dachte nur, dass der Todesstern etwas wäre, was wir zusammen machen könnten.
But if you wanted to podrace so bad, why didn't you just ask?
Aber wenn du so furchtbar gern Podrennen fahren wolltest, warum hast du nicht einfach gefragt?
Because you hate podracing.
Weil du Podrennen hasst.
Ani,
Ani,
believe ir or not -
ob du's glaubst oder nicht -
I was young once too.
ich war auch mal jung.
And I had a dream.
Und ich hatte einen Traum.
A crazy dream.
Einen verrückten Traum.
To build a gigantic boob in outer space.
Eine gigantische Brust im Weltraum zu bauen.
That could destroy planets with its galactic milk.
Die Planeten zerstören könnte mit ihrer galaktischen Milch.
And it was back even before I was a d - a senator even.
Und das war noch bevor ich auch nur ein Senator war.
When I was just a lowly community organizer with three hundred republic credits to my name and and a bacheloress in policy.
Als ich nur ein niedriger Gruppenleiter mit dreihundert Republikanischen Credits in der Tasche und einer Junggesellin [???].
Those space boobs seemed so far away back then.
Diese Weltraumbrüste schienen damals so weit entfernt.
But I worked hard.
Aber ich arbeitete hart.
And I trained to become a Sith,
Und ich trainierte, um ein Sith zu werden,
and I plunged the galaxy into civil war,
und ich stürzte die Galaxis in den Bürgerkrieg,
and mow those boobies are so close I could touch them!
und jetzt sind diese Brüste zum greifen nah!
So I know what it's like - to reach for the stars.
Also, ich weiß wie es ist - nach den Sternen zu greifen.
Or the [???], whatever floats your boat.
Oder den Titten, worauf auch immer du Lust hast.
But I guess -
Aber ich schätze -
in pursuit of my dream -
auf der Jagd nach meinem Traum -
I forgot - to believe in yours.
habe ich vergessen - an deinen zu glauben.
And for that -
Und dafür, Ani -
I'm sorry.
Entschuldige ich mich.
It's okay, Pappy.
Es ist okay, Pappy.
I did what I came here to do.
Ich habe getan, weshalb ich hergekommen bin.
I raced.
Ich bin das Rennen gefahren.
I just wished I could have gone the distance, you know?
Ich wünschte nur, ich hätte durchhalten können, verstehst du?
Ani, -
Ani, -
Let me tell you - something about the Sith:
Lass mcih dir etwas - über Sith erzählen:
We are the only guys, who deal in absolutes.
Wir sind die einzigen Leute, die nichts als Extreme kennen.
And we absolutely do not take No for an answer!
Und wir akzeptieren absolut nie ein Nein als Antwort.
Pappy, my pod's busted, all the power has been drained.
Pappy, meinen Podrenner hat es erwischt, die ganze Energie ist erschöpft.
Well, then I sounds to me like what you need is a super charge!
Na, dann klingt das für mich so, als wäre das, was du brauchst, eine Superladung!
Ani, get in that pod and here we go!
Ani, steig in diesen Podrenner und auf geht's!